{% load i18n %}

Olá {{username}}! Seja bem-vindo ao Niqels!

Seu cadastro está completo. Tudo que você precisa fazer agora é manter seu controle em dia.

Nós sugerimos que você separe, diariamente, um horário fixo para que você se lembre de cadastrar os seus gastos. Em breve, traremos funcionalidades para você não esquecer. :)

Enquanto você inclui suas despesas e receitas no sistema, estaremos trabalhando para que você comece a alcançar seus objetivos financeiros.

Conte conosco para o que precisar.

Sinceramente,
Equipe Niqels
